Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guabitas de belleza autóctona
bienvenidos un día más a este humilde
canal de desinformación y el día de hoy
Uf tenemos un tema bastante denso
prácticamente de una problemática social
que venimos arrastrando desde ese Ya
varias décadas como pudieron ya ver en
la miniatura y el título del video Hoy
les hablaré acerca de la tragedia
ocurrida en el distrito de Santa Anita
en donde unos pseudo hinchas salvajes
dispararon unos guagüitas pero unos
guagüitas de verdad de de 12 añitos Así
que Pónganse cómodos alisten su alita
broster con inca cola que empezamos con
este video esta Trágica historia
comienza el sábado 17 de febrero antes
de que se iniciase un partido de fútbol
entre el club universitario de deportes
y el Melgar en el estadio Monumental
ubicado en ate la cosa es que se desató
una especie de escaramusa una refriega
una disputa entre especiales
prácticamente dos facciones de
impresentables de las hinchadas de la u
y de Lima pues se encontraron frente a
frente en la zona oeste del distrito de
Santa Anita específicamente en la
Urbanización nocheto la cuestión es que
estos desadaptados sociales comenzaron a
tirarse Piedras entre sí parecían
literalmente unos trogloditas peleando
por un pedazo de carne de
mamut aunque creo que los trolitos al
menos tenían justificación Ya que ellos
se peleaban Pues por los recursos que
eran escasos en cambio Aquí estos
especiales Se peleaban por un equipo de
de fútbol peruano el universo es muy
confuso realmente una de las peores
ligas de fútbol no solo en el Continente
sino en el mundo la cosa es que estos
microcefálico se pelean por el simple
hecho de que otra persona sea fan de
otro equipo de fútbol pero qué imbécil
sí sí sí sí sí para las personas de bien
con un coeficiente intelectual mayor a
dos cifras bonita pero seguro eres super
estúpida y yo así como de bro Tengo un
iu mayor al promedio Pues no sé Es
difícil lograr comprender la
irracionalidad de est estos seres
pelearse por un equipo de fútbol tan
solo los pone Al mismo nivel que los
primates y como dije al principio del
video este es un mal que arrastramos
desde hace ya bastante tiempo cierto
cierto y pues bueno la cuestión es que
mientras ocurría esta disputa en
trinchador un frío de fríos pues sacó un
arma de fuego y comenzó a disparar en
forma errática hacia la banda rival ya
que para estos Cavernícolas si te bajas
a un hincha rival prácticamente vas
escalando en la jerarquía como que te
vas ganando el respeto entre todos estos
especiales es así como las Balas
Perdidas pues lograron impactar en
varias personas entre ellas dos
guagüitas de 11 y 12 añitos este hecho
obviamente indignó a todo el país ya que
los medios de comunicación tradicionales
empezaron a romantizar la tragedia
haciendo ver que estos inocentes niños
tan solo jugaban en la calle y por culpa
de los barristas desadaptados sociales
pues estos guagüitas resultaron heridos
Pobrecitos pi pi pi pi pi Pero la
realidad gentita obviamente es otra esos
guagüitas de 11 y 12 añitos no estaban
ahí de casualidad jugando a las canicas
o las chapadas en la calle no no no no
no estos niños eran pertenecientes a los
barristas de su Club estos inocentes
niños entre comillas prácticamente
salieron a defender a su barrio junto a
los adultos ya que para ellos con su
escasa materia gris pues la vía pública
es su territorio y pues como vieron al
hinchada rival entrando a su barrio A
causar desmanes pues estos en argum
menos en vez de actuar como personas
civilizadas Llamando a la policía para
que se encarguen del problema pues no al
final decidieron rebajarse Al mismo
nivel y salieron a las calles a tirar
piedras fas artificiales lanzas etcétera
etcétera etcétera lo cual obviamente me
parece un acto de irresponsabilidad
absoluta de los padres de estos niños
quienes seguramente De igual forma
fueron ellos en principio que adoctrinan
a sus propios hijos para que sean
fanáticos acérrimos del mismo club de
fútbol si vuelvas de Alianza a tu padre
igual y obviamente tú también como que
la dinastía de pertenecer al mismo club
de fútbol debe heredarse entre
generaciones sinceramente gentita esto a
mí me parece algo ridículo Ya que en mi
caso Aunque mi viejo me llegue al pincho
por ser un comunista pues agradezco de
que nunca intentó doctrin arme
prácticamente me he criado solo libre de
influencias de ningún tipo ni políticas
ni religiosas etcétera etcétera etcétera
es así que a mí prácticamente nunca me
llamó la atención hinchar por un club de
fútbol peruano porque seamos objetivos
el fútbol peruano es una desgracia Es un
chiste es de muy bajo nivel y el que
diga lo contrario pues está cegado
prácticamente por su fanatismo Uy uy uy
uy uy uy a mí hasta me causa ansiedad
pero un partido de Alianza Lima o
universitario fumarme 90 minutos de esa
huevada Pues yo necesito obligadamente
estar bajo los efectos de algún
estupefaciente Pero bueno bueno bueno me
desvío un poquito del tema principal
regresando con lo que pasó a los
guagüitas de 11 y 12 añitos pues Déjenme
decirles Pues en Mi humilde opinión que
este par de adolescentes malandros se lo
merecen completamente a esa edad ya eres
consciente de tus acciones puedes
diferenciar de lo bueno y lo malo y
prácticamente estos aprendices de
pandilleros escogieron el camino
equivocado influenciados obviamente por
su entorno Ya que en la cabecita estos
chivolos eso de hacerte el malo el
Pandillero de tirar piedras y pintar
paredes es lo cool es lo chévere y si no
haces eso pues prácticamente eres un
mongol te agarran de pavo te agarran de
Lorna etcétera etcétera etcétera es por
eso que para mí cuando estos salvajes
salen a la calle y comienzan a enfriarse
entre ellos pues yo no siento empatía no
me dan pena ni mucho menos lástima Es
más hasta me alegro Y lo disfruto un
pandillero menos en las calles es una
víctima menos así de simple vaya no
encuentro fallas en su lógica y yo creo
que toda la gente de bien me ha dar la
razón y estamos hartos de estas
barriadas hinchas de Alianza limo y de
la u el gobierno prácticamente ente
debería criminalizar a estos insanos y
ponerles la categoría de grupos ter
roist porque es lo que son salen a las
calles A causar desmanes A causar terror
salen a tirar piedras pirotécnicos y
hasta con armas de fuego y ojo ojo ojito
si tú eres un hincha de bien Creo que
seguramente estás de acuerdo conmigo No
lo sé tú dime no creo que te ofendas
verdad yo no estoy diciendo que esté mal
ser fan de un club de fútbol si te gusta
un equipo y quieres hinchar por él
chévere huevón hazlo estás en tu
libertad no le haces daño a nadie yo en
este video me estoy refiriendo
únicamente a los pandilleros que salen
disfrazados como hincha Ellos son la
raíz del problema y por culpa de ellos
que son obviamente La minoría pues Los
hinchas Reales son los que al final
pagan los platos rotos ya que Miren la
noticia que me acabo de encontrar el
gobierno pues salió a sancionar a ambos
equipos tanto Alianza lima y
universitarios pues van a jugar Sin
público en sus tribunas
populares o sea que básicamente estos
falsos hinchas al final con su tontería
con su chiste pues acaban de afectar
económicamente al club de sus
amores ambos equipos dejarán de recibir
dinero por la venta de entradas por
culpa de unos desado opos sociales ay
Casi lo olvido al final Pues un guagüita
de 28 añitos Sí fue enfriado pero como
es un adulto eso no llama mucho la
atención Es por eso que los medios de
comunicación basura este país tan solo
venden el morvo utilizando a los dos
menores de edad los cuales como ya
expuse en el video también son unos
vándalos ellos mismos solitos en su
libertad buscaron su destino no son unos
niñitos inocentes como quieren hacernos
ver los medios de comunicación estos
adolescentes ya tienen pelos en los
huevos y si a tan temprana edad ya
forman parte de estos círculos sociales
pues es muy probable que ambos en el
futuro se conviertan en unos
delincuentes pertenecientes al mundo de
lampa así que bueno hasta aquí dejo el
videito de hoy Espero haberles hecho
reflexionar un poco sobre esta
problemática social espero les haya
gustado por favor compartan video con
tus amigos tus enemigos con tu madre y
con tu vecina y pues nos estamos viendo
en un próximo video besitos en el potito
muac Muac muac